# TranslationTool

## Загрузить apk
Android version reqs.: Android Nougat 7.0.0 <

Рекомендованные размер экрана: 6.36 inch

Здесь должна быть ссылка на бинарник.

## Инструкция для тестирования в эмуляторе Android Studio
1. Клонируйте данный репозиторий
2. Загрузите [Android Studio 3.5.1](https://developer.android.com/studio)
3. Установите и загрузите все предлагаемые компоненты программы.
4. При завершении установки запустите Android Studio.
5. Вам будет предложено импортировать настройки — откажитесь.
6. Вам будет предложено установить компоненты SDK — установите все (включая Android Virtual Device).
7. Вам будет предложено выбрать проект — нажмите "Open an existing Android Studio project" и укажите директорию, куда вы клонировали данный репозиторий.
8. Затем в File - Project Structure - Modules в полях Target Compatability и Source Compatability выберите "1.8 (Java 8)"
9. Затем нажмите Tools - AVD Manager - Create Virtual Device...
10. Выберите Pixel 3 XL, в качестве образа выбирете Nougat 7.0.0 (загрузите его, нажав кнопку Download при необходимости), Finish
11. Run - Run app
12. Должно появиться окно в виде телефонного экрана с открытым приложением "TranslationTools" готовым для тестирования. 


## Bug Tracker

1. При добавлении первого проекта он не появляется сразу (необходимо перезапустить приложение)
2. Падает при создании проекта с пустым названием
3. Падает при создании проекта с названием, состоящем только из цифр или содержащем спец. символы
4. Падает при создании проекта с названием, начинающимся с цифры или спец. символа
5. Падает при создании проекта с названием, которое уже занято
6. Создаётся пустой проект если не был выбран файл
7. Падает при открытии пустого проекта 
8. Падает при удалении пустого проекта
9. Может зависнуть (но сработает) при открытии больших файлов 
10. Может зависнуть (но сработает) при удалении больших файлов 
11. Пропадают пробелы в тексте
12. Необработанное поведение экрана перевода в случае полностью переведенного текста
13. Падает при вводе чего-либо кроме цифр в поле для выбора абзаца.
